Repository: takty/wpinc-syn
Catalog: src/languages/*.po
Languages: ja

source: IP Restriction
ja: IP制限

# ip restriction
source: Restrict display of this post by IP
ja: この投稿の表示をIPで制限

# sticky
source: Stick this post at the top
ja: この投稿を先頭に固定表示

# classic editor
source: Link Button
ja: リンク・ボタン

# classic editor
source: Frame
ja: 囲み

# classic editor
source: Frame Alt
ja: 囲み・他

# classic editor
source: Tab Scroll
ja: タブ [スクロール]

# classic editor
source: Tab Stack
ja: タブ [スタック]

# classic editor
source: Clear Float
ja: フロート解除

# classic editor
source: Tab Pages (Old)
ja: タブ・ページ（旧）

# classic editor
source: Pseudo Tab Pages (Old)
ja: 擬似タブ・ページ（旧）

source: Text Banner
ja: テキスト・バナー

# text banner
source: Title
ja: タイトル

# text banner
source: Link To
ja: リンク先

# text banner
source: Color
ja: 色

# text banner
source: Background Color
ja: 背景色

# text banner
source: Optional Color
ja: オプション色
